Repository: ncaq/mikutter
Catalog: plugin/set_view/po/*/set_view.po
Languages: ja_ks

# 表示
source: View
ja_ks: 表示

# フォント
source: Font
ja_ks: フォント

# デフォルト
source: Default
ja_ks: デフォルト

# ヘッダ（左）
source: Left header
ja_ks: ヘッダ（左）

# ヘッダ（右）
source: Right header
ja_ks: ヘッダ（右）

# 背景色
source: Background color
ja_ks: 背景色

# 選択中
source: Selected tweets
ja_ks: 選択中

# リプライを返したつぶやきにはアイコンを表示
source: Show Icon on Tweets which already replied
ja_ks: リプライを返したつぶやきにはアイコンを表示

# リプライを返したつぶやきのアイコン上に、リプライボタンを隠さずにずっと表示しておきます。
source: Leave Reply button displayed above the avatar section of a tweet you have already replied.
ja_ks: リプライを返したつぶやきのアイコン上に、リプライボタンを隠さずにずっと表示しとく

# リツイートされたつぶやきをTL上でageる
source: Re-order Retweeted to top on Timeline
ja_ks: リツイートされたつぶやきをTL上でageる

# つぶやきがリツイートされたら、投稿された時刻にかかわらず一番上に上げます
source: Your Retweeted post will show up on top of your timeline
ja_ks: つぶやきがリツイートされたら、投稿された時刻にかかわらず一番上に上げるで

# 自分がリツイートしたつぶやきをTL上でageる
source: Re-order my Retweet to top on Timeline
ja_ks: 自分がリツイートしたつぶやきをTL上でageる

# 自分がリツイートしたつぶやきを、TLの一番上に上げます
source: Retweets you make will show up on top of your timeline
ja_ks: 自分がリツイートしたつぶやきを、TLの一番上に上げるで

# ふぁぼふぁぼ
source: Fav fav
ja_ks: ふぁぼふぁぼ

# ふぁぼられをリプライの受信として処理する
source: Process my favs as reply
ja_ks: ふぁぼられをリプライの受信として処理する

# ふぁぼられたつぶやきが、リプライタブに現れるようになります。
source: Your fav'd tweet will show up on Reply tab.
ja_ks: ふぁぼられたつぶやきが、リプライタブに現れるようになるで。

# ふぁぼられたつぶやきをTL上でageる
source: Re-order my fav'd to top of Timeline
ja_ks: ふぁぼられたつぶやきをTL上でageる

# つぶやきがふぁぼられたら、投稿された時刻にかかわらず一番上に上げます
source: Your fav'd tweet will show up on top of your timeline
ja_ks: つぶやきがふぁぼられたら、投稿された時刻にかかわらず一番上に上げるで

# 自分がふぁぼったつぶやきをTL上でageる
source: Re-order my favorites to top on Timeline
ja_ks: 自分がふぁぼったつぶやきをTL上でageる

# 自分がふぁぼったつぶやきを、TLの一番上に上げます
source: Tweets you favorite will show up on top of your timeline
ja_ks: 自分がふぁぼったつぶやきを、TLの一番上に上げるで

# 非公開アカウント
source: Protected account
ja_ks: 隠れ巨人ファン

# 非公開アカウントのつぶやきにはアイコンを表示
source: Show lock icon on protected Tweets
ja_ks: 隠れ巨人ファンのアカウントのつぶやきにはアイコンを表示

# 非公開アカウントのつぶやきのアイコン上に、リツイートできないこと示すアイコンを隠さずにずっと表示しておきます。
source: Leave a lock icon displayed above the Avatar section of a protected Tweet, indicates that you can't retweet it.
ja_ks: 隠れ巨人ファンのつぶやきのアイコン上に、巨人ファンであることを示すアイコンを隠さずにずっと表示しておくやで。

# 承認済みアカウント
source: Verified Account
ja_ks: 承認済みアカウント

# 承認済みアカウントのつぶやきにはアイコンを表示
source: Show Badge on Tweets from verified Accounts
ja_ks: 承認済みアカウントのつぶやきにはアイコンを表示

# Twitterから承認されたアカウントのつぶやきのアイコンの上に、そのことを示すアイコンを隠さずにずっと表示しておきます。
source: Leave a verified Badge displayed above the Avatar section of a Tweet from verified Account.
ja_ks: Twitterから承認されたアカウントのつぶやきのアイコンの上に、そのことを示すアイコンを隠さずにずっと表示しておくやで。

# 短縮URL
source: Shortened URL
ja_ks: 短縮URL

# 短縮URLを展開して表示
source: Expand shortened URL to the original URL.
ja_ks: 短縮URLを展開して表示

# 受信したつぶやきに短縮URLが含まれていた場合、それを短縮されていない状態に戻してから表示します。
source: Always expand shortened URL in received Tweets.
ja_ks: 受信したつぶやきに短縮URLが含まれていた場合、それを短縮されていない状態に戻してから表示するやで。

# タブの位置
source: Position of Tab
ja_ks: タブの位置

# 上
source: Top
ja_ks: 上

# 下
source: Bottom
ja_ks: 下

# 左
source: Left
ja_ks: 左

# 右
source: Right
ja_ks: 右

# URLを開く方法
source: Method of opening URL
ja_ks: URLを開く方法

# デフォルトブラウザを使う
source: Use default Web Browser
ja_ks: デフォルトブラウザを使う

# 次のコマンドを使う
source: Use following Command
ja_ks: 次のコマンドを使う
